# cpp-advanced-vector
Проект: контейнер вектор

Vector — это шаблонный класс, который предоставляет аналогичную функциональность и структуру как стандартный контейнер vector. Он использует массив в динамической памяти, где сам контейнер хранит указатель на область памяти, в которой размещаются элементы динамического массива.
В классе вектора реализован следующий функционал:
- Вспомогательный шаблонный класс RawMemory, который отвечает за хранение буфера, вмещающего заданное количество элементов, и предоставляет доступ к элементам по индексу.
- Конструкторы:
   - Конструктор по умолчанию, инициализирующий вектор нулевого размера и вместимости. Не выбрасывает исключений, алгоритмическая сложность: O(1).
   - Конструктор, создающий вектор заданного размера. Вместимость созданного вектора равна его размеру, а элементы инициализированы значением по умолчанию для типа T. Устойчив к исключениям, алгоритмическая сложность: О(размер вектора).
   - Копирующий конструктор, создающий копию элементов исходного вектора. Имеет вместимость, равную размеру исходного вектора, то есть выделяет память без запаса. Устойчив к исключениям. Алгоритмическая сложность: 0(размер исходного вектора).
   - Перемещающий конструктор, выполняемый за 0(1) и не выбрасывающий исключений.
 - Деструктор, разрушающий содержащиеся в векторе элементы и освобождающий занимаемую ими память. Алгоритмическая сложность: O(размер вектора).
 - Вспомогательные методы: Size для получения количества элементов в векторе и Capacity для получения вместимости вектора.
 - Статические методы Allocate и Deallocate для выделения и освобождения памяти.
 - Оператор [] для доступа к элементам.
 - Метод Reserve для задания вместимости.
 - Операторы копирующего и перемещающего присваивания.
 - Метод Swap для обмена содержимого.
 - Методы Resize, PushBack, PopBack для изменения размера.
 - Метод EmplaceBack для эффективного добавления элементов.
 - Методы Insert и Emplace для вставки элементов.
 - Метод Erase для удаления элемента по итератору.

## Сборка и установка
Сборка с помощью любой IDE или из командной строки

## Системные требования
Компилятор С++ с поддержкой стандарта C++17 или новее

